? "NETFLIX & CONSTANTIN FILM يقدّمان"?
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
Perfect sync By D.LUFFY
? "شبكة كهوف غير مكتشفة، (بنسيلفانيا)"?
? "300 م أسفل (درب الأبالاش)"?
?إلى فريق السطح، هل تسمعني؟?
?أسمعك.?
?وصلنا إلى أبعد نقطة في الشبكة،?
?فجّرنا الجدار الصخري المؤدّي?
?إلى الحجرة الثانية تواً، على وشك...?
?اسمع.?
?إلى فريق الكهف، ما هي...?
?علينا الخروج من هنا!?
?"(مونتكلير)، (نيوجيرسي)،على بعد 30 كم?
?إلى الشمال الغربي من مدينة (نيويورك)"?
? "آلي" .?
?لطالما أخبرني والدي أنني موهوبة،?
?بمقدرتي على التأقلم مع الصمم بسرعة،?
?والشعور بمن حولي.?
?اسمي "آلي".?
?انظروا إليّ جميعاً، يمكنني قراءة الشفاه.?
?ربما ليس كل من حولي.?
?لذا، سيتوجّب علينا تغيير مسار?
?مجاري الصرف الرئيسية،?
?بما معناه،?
?أن علينا إنشاء محطة ضخ جديدة كلياً،?
?وسيكلّفنا ذلك كثيراً.?
?حسناً، فلتصلح ذلك.?
?لمَ لا تكفّ عن هذا الهراء يا "ماكس" ؟?
?- ماذا قلت؟?
?- لقد سمعتني.?
?مهلاً.?
?أنت من اقترحت المهندس الذي سبب المشكلة?
?يا "ماكس" ، لذا...?
?وأنت وعدتني بتكلفة معينة لهذا العمل?
?فور تفقّدك الأوليّ للموقع.?
?حسناً،?
?سنصلح ذلك.?
?هذا جيد.?
?ذلك الرجل وغد.?
?حسناً، لا يمكنني تحمّل خسارة?
?أيّ زبون في الوقت الحالي.?
?مع كل هذه الوظائف التي نعمل بها؟?
?حسناً، كما تعلم، تكاليف الجامعة باهظة،?
?ستكتشف ذلك?
?عندما تستقر وتنجب أطفالاً.?
?لمَ عليّ فعل هذا؟?
?إنني أعيش شعورك.?
?هل التحقت "آلي" بجامعة؟?
?لا، لكنني آمل أن تلتحق بجامعة "نيويورك".?
?جامعة رائعة!?
?أجل، إنها جامعة رائعة.?
?وقريبة من المنزل.?
?أجل.?
?اسمع، لا أريدها أن تسافر مسافة بعيدة،?
?إنها ليست مستعدة لذلك.?
?ليست مستعدة؟?
?أجل.?
?اعذرني.?
?مرحباً؟?
?مرحباً، هل أنت مشغول؟?
?إنني أغادر العمل الآن.?
?هلّا تتوقف من فضلك،?
?وتحضر أدوية والدتي في طريقك للمنزل؟?
?أجل بالطبع، لا مشكلة.?
?أيضاً، أحد أولياء الأمور من مدرسة "آلي"?
?اتصل يا "هيو"،?
?لقد رأت فتيان?
?يسخرون منها ويمزحون من خلفها.?
?مرةً أخرى؟?
?أجل، مرةً أخرى.?
?لكن رجاءً لا تقل شيئاً لها،?
?أنت تعلم كيف تكون،?
?- لا تقل شيئاً فحسب.?
?- حسناً، وداعاً.?
?أودّ احتساء شراب، تبدو
بحاجة لاحتساء مشروب،?
?هيا نحتسي بعض الشراب.?
?لمَ، طالما يمكنني عيش شعورك؟?
?حسناً.?
?مرحباً.?
?أخبرتك ألّا تشتري له?
?كل هذه الإلكترونيات اللعينة.?
?أمّاه، إنه بعمر الـ12،?
?كل الأطفال لديهم تلك الأشياء.?
?أجل أعلم، لكن لا ينبغي له ذلك.?
? "جود" ، لا ألعاب قبل
إتمام واجبك المدرسي.?
?لكنها تحفّز دماغي.?
?مرحباً "روب".?
?كيف عرفتِ أنه أنا؟?
?رائحة يديك تشبه رائحة كعكة "توينكيز".?
?لقد غسلتهم.?
?- حسناً.?
?- لقد فعلت.?
?أيمكنني التمشّي معك قليلاً؟?
?بالطبع.?
?سيأخذني والديّ لإلقاء نظرة على السيارات?
?العطلة القادمة.?
?حقاً؟?
?أجل.?
?لو كان الأمر بيد والديّ،?
?لن أقود سيارةً لبقيّة حياتي.?
?ليس هذا بالأمر الجلل، سأُقلّكِ كل يوم.?
?اتفقنا؟?
?اتفقنا.?
?وصلت "آلي" للمنزل!?
?مرحباً صديقي.?
?كيف حال رفيقي؟?
?مرحباً أيها الأخرق.?
?أيتها الحمقاء!?
?مرحباً أمّاه.?
?أين كنتِ؟?
?لمَ تأخرتِ كثيراً؟?
?تمشّيت قليلاً.?
?تمشّيتِ لوحدك؟?
?لا، تمشّيت مع "روب".?
?هذه هي المرة الثانية هذا الأسبوع.?
?هذا لأنها تودّ ممارسة الحبّ معه!?
?- "جود"!?
?- من يهتم؟?
?كان عليكِ مراسلتي يا "آلي".?
?كيف لي أن أعرف أين تكونين؟?
?إننا مجرد أصدقاء أمّاه.?
?حقاً!?
?هل قبّلتِه؟?
?أمّاه!?
?أعتقد أنها قبّلته.?
?من الأفضل ألّا تكون قد فعلت.?
?لكل شخص قصته الخاصة،?
?أين كانوا عندما حدث ذلك،?
?وماذا كانوا يفعلون،?
?هذا ما حصل معنا.?
?هذه قصتنا.?
?جدّتي!?
?هذا محرج.?
?أتعلمين، هذه ليست لي.?
?تعرفين والدتك، ستعاقبني بكل تأكيد.?
?لن أخبرها.?
?شكراً لك عزيزتي.?
?أحبكِ.?
?اذهبي واخلدي للنوم.?
?- مجدداً، لن أخبر...?
?- أعلم.?
?قبل 3 سنوات، فقدت جدّي وجدّتي?
?وحاسّة السمع لديّ.?
?لكن أحياناً،? ?أشعر أن الخسارة
الأكبر كانت من نصيب والديّ.?
?... كوالدتها ولكن لا يمكننا.?
? "تفقّدي هذا!"?
?مرحباً، هل تنامين برفقة هذا الشيء؟?
?مرحباً أبتاه.?
?مرحباً.?
?إذاً، من يكون؟?
?يا إلهي، أبتاه!?
?إنني والدكِ، من المفترض
معرفتي بهذه الأمور.?
?أخبريني.?
?والدتي انزعجت مني.?
?حقاً؟ هل هذا ما حصل؟?
?إنكم يا رفاق تخافون من تركي خارج المنزل?
?وهذا أمر سخيف.?
?نقلق عليك.?
?حسناً، ينبغي ألّا تقلقوا،
لأنني في أتمّ حال.?
?حسناً.?
?إذاً، هل هو شاب لطيف أم...?
?- أجل.?
?- حقاً؟?
?إنه لطيف حقاً، حتى أنه يتعلم لغة الإشارة.?
?يروقني بالفعل.?
?أبتاه، ما الأمر؟?
?ماذا؟ لا.?
?إذاً، هل كل شيء على ما يرام؟?
?كيف كانت مدرستك اليوم؟?
?بخير.?
?رائع.?
?أتعلمين أنه يمكنك التحدث معي بأيّ شأن؟?
?أعلم.?
?حسناً، لا تبقِ مستيقظة لوقت متأخر.?
?أحبكِ.?
? "عليكِ أن تستيقظي."?
?هناك أمر ما يحصل!?
?ماذا يجري؟?
?"أخبار عاجلة:?
?(الولايات المتحدة) تتعرض للهجوم"?
?... نسب غير مسبوقة...?
?ما الذي يحصل؟?
?- هل هو هجوم إرهابي؟?
?- عمّاه "غلين"!?
?لا يعرفون.?
?... يمنعون كل وسائل الإعلام من دخول?
?المناطق المغزوّة??.?
?لكن قناة "نيويورك وان" تؤكد لكم الآن?
?أن كلاً من مدينتي "بيتسبرغ" و"فيلادلفيا"?
?قد تم غزوهما،?
?عدد الهجمات على المدن الأصغر?
?في ازدياد مستمر.?
?في بادئ الأمر يقولون أنها هجمات إرهابية?
?والآن كيماويات.?
?... "ماريلند" و"فيرجينيا الغربية".?
?المناطق المزدحمة...?
?جرب قناة أخرى.?
?... تبدو الأسوأ...?
?... يصرّون على أن هذا الغزو تحت السيطرة.?
?لكن الصور على وسائل التواصل الاجتماعي?
?تروي قصةً مختلفةً تماماً.?
?نودّ تحذير مشاهدينا بأن الصور التي ستُعرض?
?بعد قليل وحشيّة.?
? "قناة (نيوز وان)، (نيوجيرسي)"?
?أبتاه؟?
?الأمور على ما يرام.?
?هناك فيديو آخر نُشر قبل لحظات،?
?تم التقاطه داخل إحدى المناطق المغزوّة،?
?ومن حينه انتشر كالنار في الهشيم.?
? "لا تصدروا أيّ ضجة"?
?ماذا تعني بحق السماء،
"لا تصدروا أيّ ضجة" ؟?
?... أصدر بياناً?
?يحثّ فيه الناس على البقاء في منازلهم...?
?- ابقوا هنا.? ?- ... ولزوم الصمت.? ?تم
نشر وحدات الحرس الوطني في كل المناطق...?
?اللعنة يا رجل.?
?هيا جميعاً، لنلتزم بما قالوه.?
?ضعوا هواتفكم في وضع الصامت، اتفقنا؟?
?ما الذي يجري؟?
?لا أعلم.?
?... العلماء يستكشفون الكهف،?
?فجّروا جدار صخري قديم?
?مغلق منذ ملايين السنين.?
?اللعنة.?
?يا للهول.?
?وأغلقوا كل الشبابيك والأبواب.?
?لا تصدروا أيّ ضجة، لا تحاولوا...?
?حسناً، الزموا أماكنكم، سأعود على الفور.?
?- إلى أين أنت ذاهب؟?
?- سأجلب بعض المعدات.?
?أتودّ الانتظار حتى تصل ملايين?
?من هذه المخلوقات إلى هنا؟?
?لا، لكن من المفترض أن نلزم أماكننا?
?ونلزم الصمت فحسب.?
?حسناً.?
?وبالتالي المدن هي أسوأ الأماكن?
?للتواجد بها، أليس كذلك؟?
?لا تصدروا أيّ ضجة.?
?لا تحاولوا القيادة.?
?أمّاه، إن لم تكوني مستعدة لهذا،?
?يمكننا البقاء،?
?الكثير من الناس ينتظرون في منازلهم.?
?كلا.?
?أسدي لي خدمة وضعي هذه مع أغراضك.?
?خبئّيها بقدر ما تستطيعين.?
?لا أريد أن يراها الأطفال.?
?حسناً.?
?إنهم جلّ همنا الآن.?
?- اسمع، هل لديك مساحة لهذا؟?
?- أجل.?
?ما هذا؟?
?إمدادات تكتيكية.?
?يا للروعة، أيمكنني
الذهاب مع عمّي "غلين" ؟?
?سأهتمّ به.?
?حسناً.?
?ابقَ بعيداً عن هذه الأشياء.?
?- سألحق بك.?
?- حسناً، لنذهب.?
? "(تايمز سكوير)، محطة شارع رقم 42"?
? "(أستوريا)، (كوني آيلاند)"?
?ماذا تفعل؟?
?أعطني الطفلة.?
?- هيا.?
?- لا، أرجوك.?
?يا إلهي.?
?فليساعدني أحدكم، رجاءً.?
?سأذهب معها.?
?حسناً.?
?لا.?
?يا إلهي.?
?تم إعلان حالة الطوارئ?
?على طول الساحل الشرقي،?
?حيث وُصفت أعداد الضحايا?
?في كل المناطق المغزوّة بالكارثية.?
?يحثّ مركز مكافحة الأوبئة جميع من هم غرب?
?الطريق 77 القادم من "كليفلاند" ، جنوب...?
?هل نقوم بالفعل الصحيح؟?
?... على البقاء غرب ذلك الخط.?
?لا تقتربوا...?
?لا أعلم.?
?لكن إلى أين ستتجهون شمالاً؟?
?مكان ما هادئ.?
?عليكم المغادرة أيضاً،
بإمكانكم اللحاق بنا.?
?قرر والديّ البقاء.?
?تقول الأخبار أن الأفضل التزام أماكننا.?
?يا له من شراء سيارة، صحيح؟?
?لا تبكِ، أنا متأكد أن
كل هذا سينتهي قريباً.?
?لنقطع وعداً بأن نبقَ على
اتصال ببعضنا البعض.?
?أجل.?
?أتعديني؟?
?أعدك.?
?فلينتظر الجميع هنا، اتفقنا؟?
?لكن "أوتيس" مضّطر للتبول.?
?حسناً، أسرعي، اتفقنا؟?
?هيا.?
?مهلاً.?
?انتظر، سأتولى هذا، راقبه فحسب.?
?حسناً.?
?مرحباً، كيف حالك يا رجل؟?
?لا أعلم.?
?خائف على ما أعتقد.?
?لا بأس.?
?إنك تركب إلى جانب عمّك "غلين" ،?
?حيث أنه رجل صلب في أوقات كهذه.?
?- أتعلم كيف التقيت به؟?
?- لا.?
?ارتدنا المدرسة الثانوية سوياً،?
?بعد الدوام كان هناك 3 رجال?
?من لاعبي اللاكروس... ?
?قدموا إليّ بصدد افتعال مشكلة،?
?ولم أنوِ قتالهم،?
?لذا حاولت النجاة من
الموقف بالحديث المقنع.?
?قبل أن أعي ذلك، ظهر?
?وأمسك أحدهم ونطحه برأسه،?
?فسقط ذلك الرجل أرضاً?
?وهرب الاثنان الآخران،?
?وأصبحنا أعز أصدقاء منذ ذلك الحين.?
?أتمنى لو كنت بهذه الشجاعة.?
?يراودني شعور أنك ستكون كذلك.?
?اتفقنا؟ لذا لا تقلق.?
?- اصمت، أخرسي هذا الكلب!?
?- إنها صمّاء، لا يمكنها سماعك!?
?حسناً، لا تطلق النار! ماذا تريد؟?
?- اصمت فحسب!?
?- حسناً!?
?- حسناً! أخبرني ماذا تريد.?
?- اصمت!?
?- حسناً، ماذا تريد؟?
?- مفاتيح سيارتك.?
?- حسناً.?
?- اسمع، لا أعبث معك!?
?حسناً.?
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
?لا تطلق النار رجاءً.?
?اصعدوا إلى السيارة جميعكم.?
?أرجوك يا رجل،?
?رجاءً لا تتركني هنا، رجاءً!?
?ستصطادني تلك الأشياء.?
?لا تتركني رجاءً!?
?أرجوك!?
?ماذا يفعل؟?
?لا أعلم.?
?ماذا يجري؟?
?مهلاً!?
?هل أنت بخير؟?
?إنه بخير، أراد أن يكون برفقتكم وحسب.?
?لا بأس.?
?علينا الذهاب، ستزدحم الطرق.?
?حسناً، شكراً.?
?ماذا يقولون؟?
?يُطلقون عليهم اسم مخلوقات الـ "فيسب" ،?
?بسبب طريقة تجمعهم كأسراب.?
? "أفيسبا" في اللغة الإسبانية تعني دبّور.?
?كيف لنا ألّا نعلم بأمرهم حتى الآن؟?
?حسناً، حوصروا في ذلك الكهف، مهما كانوا،?
?ثم أصبحوا شيئاً آخر.?
?لا ينبغي أن يتواجدوا هنا.?
?أبتاه! احترس!?
?آسف، اتفقنا؟?
?أجل.?
?ما رأيك؟?
?كل الطرق عالقة يا رجل.?
?أعلم.?
?حسناً.?
?- اتبعني.?
?- حسناً.?
?هنا نظام بث الطوارئ،?
?إن كنت تسمع هذا البث،?
?كائنات الـ "فيسب" تستمر بالانتشار?
?خارج المدن?
?وشمالاً على طول نهر "هدسون" ??.?
?الولايات المغزوّة الآن تتضمن،?
?"بنسيلفانيا" و"نيويورك"?
?و"ماريلند" و"فيرجينيا الغربية"?
?و"رود آيلاند" و"ماساتشوستس".?
?إن كنت تقطن في إحدى هذه الولايات،?
?لا تحاول الهرب.?
?"يُشتبه في حريق وسط المدينة أنه متعمّد،?
?أمر المحققون بالابتعاد"?
?"الساعة 9:50 صباحاً، مدينة (ألباني)،?
?(نيويورك) تتعرض للهجوم"?
?مرحباً، ما الأوضاع؟?
?اسمع، ستصبح الطريق وعرة قليلاً أمامنا،?
?إن بدا لك أي شيء وعر للغاية،?
?سأتوقف وأمهّد الطريق، اتفقنا؟?
?حسناً.?
?قُد الطريق فحسب.?
?لك هذا يا صديقي.?
?ما خطبك؟ خائف ألّا تستطع?
?هذه السيارة العائلية مواكبة...?
?اللعنة!?
? "غلين" ؟?
? "غلين"!?
?يا هذا!?
? "غلين" .?
?اسمع.?
?أيمكنك الخروج؟?
?لا أستطع يا رجل، ساقي عالقة هنا.?
?حسناً، اتصلي بالإسعاف، حسناً؟?
?سأفقد الوعي.?
?سنخرجك من هنا، اتفقنا؟?
?فقط... سأخرجك من هنا.?
?حسناً.?
?سنخرجك.?
?- هل الأطفال بخير؟?
?- أجل، الأطفال بخير، لا تقلق.?
?حسناً، لا بأس، إنه عالق.?
?- سأخرجك، اتفقنا...?
?- عليك أن تدعني. عليك...?
?الذهاب، عليك مغادرة المكان.?
?كلا.?
?سنبقى معك، لن أتركك هنا.?
?ماذا ستنتظر، ظهور هذه الأشياء؟?
?لن أتركك، اتفقنا؟?
?استخدام القطّاعة هو?
?سبيلي الوحيد للخروج من هنا.?
?وأظن أن فريق الإطفاء مشغول حالياً.?
?حسناً، دعني أجلب شيئاً لإخراجك.?
?اتفقنا؟ أمهلني لحظة.?
?ألم يحالفك الحظ؟?
?كلا، لا شيء.?
?يا إلهي.?
?تماسك.?
?حسناً، ابقَ مكانك، وسنخرجك من هنا.?
?لا بأس.?
?اسمعني.?
? "هيو" ؟?
?تباً! أجل؟ ما الأمر؟?
?اجلب أسلحتي.?
?- ماذا؟?
?- أحتاج أسلحتي.?
?- لمَ؟?
?- اجلب أسلحتي، بسرعة رجاءً.?
?حسناً.?
?ها هي، ماذا، أتريد...?
?هاك.?
?تفضل.?
?- أجل.?
?- حسناً؟?
?- حسناً.?
?الآن أصغِ إليّ.?
?سأحاول إخراجك من هنا مرةً أخرى، اتفقنا؟?
?ما الذي تفعله بهذه؟?
?سأطلق النار عليك إن لم تذهب،?
?هذا ما سأفعله.?
?عليك الذهاب والاعتناء بعائلتك.?
?حسناً، سأذهب،?
?وسأعثر على أحد بحوزته قطّاعة، اتفقنا؟?
?سنخرجك وسنأخذك للمستشفى، اتفقنا؟?
?- حسناً.?
?- سنعود في أقرب وقت، اتفقنا؟?
?اللعنة يا "هيو".?
?لا بأس.?
?أعدك.?
?حسناً.?
?حسناً لنذهب، ألم يحالفك الحظ؟?
?- هل مات؟?
?- لا، لم يمت.?
?- لا.?
?- تأذّى كثيراً فحسب، لنذهب.?
?سأعود للطريق السريع?
?وأعثر على قطّاعة من أحدهم.?
?- اركبوا.?
?- هيا.?
?لا ضجّة.?
?أطفئها!?
?ماذا؟?
?أبقِه صامتاً!?
?اصمت!?
? "غلين" .?
?هيا بنا! لنفعل هذا، أيها اللعين!?
?اصمت!?
?هذه الأشياء نتنة للغاية.?
?أعلم يا عزيزي.?
?لا تشتم.?
?لم ينفكّوا عن الخدش?
?في نفس المكان مراراً وتكراراً.?
?لا يمكننا البقاء هنا.?
?الزموا الصمت.?
? "أريد محاولة أمر ما، اتفقنا؟"?
? "ابقوا هنا والزموا الصمت."?
?الزموا الصمت.?
?اعثر على جهاز الاستنشاق خاصتها!?
? "آسفة."?
?لا بأس.?
? "اسمعوا، لا يمكنهم الرؤية."?
? "يمكنهم السماع فقط."?
?أبتاه.?
? "أعرف كيف نعيش في صمت."?
? "كلنا نعرف."?
?"لا تصدروا أصواتاً أعلى من الهمس،?
?ولا تستخدموا هواتفكم ولا ترسلوا الرسائل."?
? "سنحتاج إيجاد مأوى قبل حلول الظلام."?
?اتفقنا؟?
?هذا هو خيارنا الوحيد، اتفقنا؟?
? "أحتاج قدّاحتك."?
? "إنها لا تدخّن."?
? "آسفة."?
?حسناً.?
? "وأنتم يا رفاق، احزموا حقائبكم."?
?لمَ؟?
?لا بأس.?
?يا إلهي.?
?هيا.?
?هيا بنا.?
? "الجميع بحاجة لاستراحة."?
?استريحوا جميعاً.?
? "أهناك متّسع لشخص إضافي؟"?
? "أعلم أنك قد تبغضينني لوقت طويل."?
? "أعلم... لكن..."?
? "اضّطررت لذلك."?
? "آسف."?
?عليكِ إخبار الأطفال.?
?أظن أن "آلي" قد تعلم،?
?لكن ليس من الصواب إخفاء الأمر عن "جود" ،?
?ليس صائباً.?
?كلبهم قد مات توّاً،?
?والآن يُفترض أن أخبرهم
بأن جدّتهم التالية؟?
?كدّت أتسبب بمقتلنا سابقاً.?
?لا بأس أبتاه.?
?لا بأس.?
? "هناك منزل!"?
?حسناً.?
?هيا بنا.?
?هل أنتم بخير؟?
?ابتعد عن منزلي بحق السماء.?
?هذه ممتلكات خاصة، اللعنة!?
?أخبرتك أن تبتعد عن منزلي بحق السماء!?
?لنذهب من هذا الاتجاه.?
? "طولها حوالي 10 أمتار."?
?هل أنتم مستعدون لهذا؟?
? "سأذهب أولاً."?
?"بمجرد عبوري للجهة المقابلة،?
?سألوّح لكم كي تعبروا."?
?اتفقنا؟?
?حسناً.?
?تعالوا.?
?حسناً، أنت أولاً يا "جود".?
?أفعى مجلجلة!?
?ضعها على الأريكة.?
? "حاولي إيجاد بعض البيروكسيد أو الكحول."?
? "سأحضر بعض المقصّات."?
? "هل تؤلمك يا أمّاه؟"?
?قليلاً يا عزيزي.?
? "آسف، لم يجدر بي ترككِ..."?
? "وجدتها."?
?اللعنة.?
? "روب" ؟?
?ماذا يجري يا "روب" ؟?
?كيف حالكِ؟?
?هل وجدتم مكاناً هادئاً؟?
?أعتقد ذلك.?
?أين والداك يا "روب" ؟?
?لقد ماتا.?
?اخرج من هناك يا "روب".?
?يمكنك القدوم هنا، سأوضح لك كيف تجدني.?
? "روب"!?
?أرجوك!?
? "تُب، ادعِ"?
? "ملحد حُرق حياً بالداخل"?
? "صلب في (المسيسيبي)"?
?مرحباً يا صغيرتي.?
?"- ما الأخبار لهذا اليوم؟?
?- لا شيء جيد."?
?صلب رجل في "المسيسيبي".?
?حسناً.?
? "لا بأس."?
?ستتفشّى العدوى بدون المضادات الحيوية.?
?حسناً، إذاً علينا إيجاد بعضاً منها،?
?ألا يوجد أيّ منها هنا؟?
?- لا شيء، بحثت في كل مكان.?
?- لا شيء؟?
?لا شيء.?
?حسناً، كم ستصمد؟?
?يعتمد على الشخص نفسه.?
?حسناً، لكنك ممرضة، كم ستصمد؟?
?بدون مضادات حيوية، لن تصمد كثيراً.?
?حسناً.?
?لمَ لا يمكنني الذهاب؟?
?لا، عليك البقاء هنا?
?والاعتناء بوالدتك مع جدّتك.?
?آسف.?
?أتمنى لو كان "غلين" هنا.?
?وأنا أيضاً.?
?هاك.?
?حسناً.?
?تعال إليّ.?
?لا بأس.?
?حسناً.?
? "هل هي مخلوقات الـ(فيسب)؟"?
? "صه."?
?حسناً، هيا بنا.?
? "الكنيسة المتحدة"?
?"هل ستنتهي المعاناة يوماً؟ من المسؤول
حقاً؟? ?التحق بصفوفنا لتنجُ!"?
? "صيدلية ومحل (باتيسون)"?
? "علينا الذهاب من الخلف."?
?ابقِ خلفي تماماً.?
?نحتاج ناراً.?
?الممسحة.?
? "ابقِ متيقّظة."?
?"أنا الكاهن، أتودون الانضمام?
?لتجمع الصامتين الخاص بي؟"?
? "إنه غريب الأطوار."?
? "ومن الرب يأتي الخلاص."?
?كلا، نحن بخير.?
?هيا بنا.?
?لقد أبليت حسناً أمّاه.?
?أجل، ليس بذلك السوء بالنسبة
لتضميد ميداني،? ?أليس كذلك؟?
?ليس هذا ما عنيته.?
?أعلم.?
?لقد عادوا.?
?الزمي مكانك.?
?اللعنة "آلي".?
?قناة "سي إن إن" تعمل طوال الوقت،?
?لكنها تتوقف من حين لآخر.?
?أجل أعلم، لا يمكنني إيجاد شيء.?
?يبثّون من ملجأ في مكان ما.?
?- لا أعلم.?
?- من، قناة "سي إن إن" ؟?
?لقد قالوا أن مخلوقات الـ "فيسب" ?
?لا تنجو في البرد القارص.?
?الناس في منطقة القطب الشمالي?
?تمكنوا من النجاة.?
?هناك فيديوهات لمخلوقات "فيسب" ميتة?
?في انجرافات الثلوج.?
?أرأيت ذلك؟?
?- أجل، لكن هناك أمر آخر.?
?- ما هو؟?
?يسمونه "التجمع الرمادي".?
?إنها أماكن قطعت فيها الكهرباء?
?حيث يُعزل الأشخاص عن العالم?
?عندما تنضب بطاريات هواتفهم وحواسيبهم.?
?وكأن مناطق بأكملها تختفي عن الوجود.?
?يا إلهي.?
?كأننا عدنا للعصور المظلمة.?
?صنعت هذه لك.?
?أعتقد أن عمّك "غلين"
كان ليريدك أن تمتلكها.?
?شكراً أبتاه.?
?فقط خذ حذرك في استعمالها، اتفقنا؟?
?فقط...?
?إنه هنا.?
? "ما الذي يريدونه؟"?
? "لا أعلم."?
? "سأذهب للتحدث معه."?
? "ألن تأخذ السلاح؟"?
?لا.?
? "انضمّوا إلينا."?
?لا، شكراً لك.?
? "اقتدِ بنا"?
? "اتركنا لوحدنا رجاءً"?
? "الفتاة في مرحلة خصوبة"?
? "صه"?
? "(روب): هل لا زلتِ موجودة؟"?
? "أجل! أين أنت؟"?
? "متوجه شمالاً، ينجو الناس هناك."?
? "أين؟"?
? "الملاذ"?
? "أيّ ملاذ؟"?
? "لم تُرسل"?
?"لا يمكن فتح الصفحة،?
?قُطع الاتصال بالإنترنت"?
?علينا التوجه شمالاً.?
?- حسناً.?
?- حسناً؟?
?أحبك.?
?وأنا أيضاً.?
? "هيو" ؟?
?استيقظ.?
?لا أرى أحداً.?
?أبتاه!?
?ما الأمر؟?
?إنها فتاة صغيرة.?
?دعني أنظر.?
?يا إلهي.?
?حسناً، دعها تدخل.?
?أعتقد أنها في صدمة.?
?هل أنتِ لوحدك؟?
?هل أنتِ بخير؟ لمَ أنتِ هنا؟?
?ما اسمكِ؟?
?لا بأس.?
?انظر لفكّها يا "هيو".?
?يا إلهي.?
?هل أرسلوكِ إلى هنا؟?
? "منبّه"?
? "كانت الهواتف ترنّ."?
? "الآن الهواتف صامتة."?
? "اذهبوا للقبو."?
?ابقِ هنا.?
?فتاتي العزيزة.?
?أبتاه!?
? "الملاذ على بعد 17 كم"?
? "iPad، لا توجد شبكة"?
? "الرسائل، (روب)، الثلاثاء، ملف فيديو"?
? "أيّ ملاذ؟"?
?"مع الناجين... اتجهي شمالاً?
?واعثري على الملاذ! هل أنت بخير؟"?
?نعلم أن مخلوقات الـ "فيسب" ?
?لا تنجو في البرد،?
?لكن هل ستتطور وتتكيّف كما فعلت في الماضي؟?
?أعلم بأنني فعلت.?
?لكن هل ستتطور باقي البشرية؟?
?هل سنتكيّف مع هذا العالم الجديد من الصمت،?
?ونتذكر ما الذي يميّزنا عنهم؟?
?ربما.?
?أظنّ أن السؤال هنا هو،?
? "مَن مِن المخلوقات ستفعلها أولاً؟"?
?ترجمة "خالد الشنطي"?
Extracted By MoUsTaFa ZaKi